# Home_Work_Python_4
## task_1
Вычислить число pi c заданной точностью d. Число d находится в интервале [1e-1, 1e-10]
Пример:
- при d = 0.001, pi = 3.141.
Примечание:
Использовать только итерационные алгоритмы вычисления числа pi. Любой на ваш выбор.

Написать функцию, которая принимает аргумент: точность вычисления числа pi

Возвращает:

Вычисленное число pi
Количество выполненных итераций
Погрешность вычисления

Пример вызова функции: - vallis(1e-4) -> (3.141392685883853, 3928, -0.00019996770594010727)

## task_2
Задайте натуральное число N. Напишите программу, которая составит список простых множителей числа N.
Написать функцию, которая принимает аргумент - целое число и возвращает список его простых множителей.

Пример:
simple_number(147420) => [2, 3, 5, 7, 13];
simple_number(374220) => [2, 3, 5, 7, 11];
## task_3
Задайте последовательность чисел. Напишите программу, которая выведет список неповторяющихся элементов исходной последовательности.
## task_4
Задана натуральная степень k. Сформировать случайным образом список коэффициентов многочлена и записать в файл многочлен степени k.
Коэффициенты должны быть случайными числами в диапазоне от 1 до 100

Пример:
- k=2 => 6*x^2 + 4*x + 5 = 0 или x^2 + 5 = 0 или 10*x^2 = 0
Усложнение: Коэффициенты в полиноме могут быть нулевыми.

Примечание Создать три функции:

1) Функция формирования полинома. аргумент: степень полинома; возвращает полином. Коэффициенты вычисляются случайными.
Полином удобно представить как словарь или как список коэффициентов. (на ваш выбор)
В словаре степени будут ключами, в списке - индексами.
Например k=3 => 6*x^3 + 4*x + 5. Словарь будет такой: {3:6, 2:0, 1:4, 0:5}. А список такой [5,4,0,6]

2) Функция формирование строки-полинома. Аргумент: полином (в вид словаря или списка).
Возвращает строку вида '6*x^3 + 4*x + 5'
Примечание: Обратите внимание на запись первой и нулевой степени, а также учет нулевого коэффициента.
Для формирования строки удобно использовать join

3) Функция записи строки-полинома в файл. Аргументы: имя файла и строка-полином.

## task_5
(Усложненное). Даны два файла, в каждом из которых находится запись многочлена. Задача - сформировать файл, содержащий сумму многочленов.
Выделите необходимые действия, этапы алгоритма. Посмотрите какие из них уже решены в предыдущей задаче.
Оформите необходимые функции в виде модуля и импортируйте.

Примечание Многочлены в файлах могут быть разной степени